Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kasbarextension.po
Languages: ja, ko

source: About Kasbar
ja: kasbarについて
ko: Kasbar에 대하여

source: <qt><body><h2>Kasbar Version: %1</h2><b>CVS Id:</b> %2</body></qt>
ja: <qt><body><h2>Kasbar バージョン: %1</h2><b>CVS Id:</b> %2</body></qt>
ko: <qt><body><h2>Kasbar 판번호: %1</h2><b>CVS Id:</b> %2</body></qt>

source: <html><body><p>Kasbar TNG began as a port of the original Kasbar applet to the (then new) extension API, but ended up as a complete rewrite because of the range of features needed by different groups of users. In the process of the rewrite all the standard features provided by the default taskbar were added, along with some more original ones such as thumbnails.</p><p>You can find infomation about the latest developments in Kasbar at <a href="%3">%4</a>, the Kasbar homepage.</p></body></html>
ja: <html><body><p>Kasbar TNGはオリジナルのKasbarアプレットを新しい拡張APIに移植し始めたものですが、異なるユーザグループの必要としている機能性の広さのために完全に一から書き直されることとなりました。書き直しの過程で、タスクバーが提供する標準的なすべての機能がサムネールのようなオリジナルのいくつかの機能と一緒に追加されました。</p><p>Kasbarの最新の開発版についての情報は<a href="%3">%4</a>、Kasbarホームページでみつけることができます。</p></body></html>

source: Authors
ja: 作者
ko: 만든이

source: Kasbar Authors
ja: Kasbar作者
ko: Kasbar를 만든이

source: <html><b>Richard Moore</b> <a href="mailto:rich@kde.org">rich@kde.org</a><br><b>Homepage:</b> <a href="http://www.ipso-facto.demon.co.uk/">http://www.ipso-facto.demon.co.uk/</a><p>Developer and maintainer of the Kasbar TNG code.</p><hr/><b>Daniel M. Duley (Mosfet)</b> <a href="mailto:mosfet@kde.org">mosfet@kde.org</a><br><b>Homepage:</b> <a href="http://www.mosfet.org/">http://www.mosfet.org/</a><p>Mosfet wrote the original Kasbar applet on which this extension is based. There is little of the original code remaining, but the basic look in opaque mode is almost identical to this first implementation.</p></html>
ja: <html><b>Richard Moore</b> <a href="mailto:rich@kde.org">rich@kde.org</a><br><b>ホームページ:</b><a href="http://www.ipso-facto.demon.co.uk/">http://www.ipso-facto.demon.co.uk/</a><p>Kasbar TNGコードの開発者、メンテナー.</p><hr/><b>Daniel M. Duley (Mosfet)</b> <a href="mailto:mosfet@kde.org">mosfet@kde.org</a><br><b>ホームページ:</b> <a href="http://www.mosfet.org/">http://www.mosfet.org/</a><p>Mosfetはこの拡張の基礎となるオリジナルのKasbarアプレットを書きました。残っているオリジナルコードはごくわずかですが、opaqueモードでの基本的な外観は最初の実装とほとんど同じです。</p></html>
ko: <html><b>Richard Moore</b> <a href="mailto:rich@kde.org">rich@kde.org</a><br><b>홈페이지:</b> <a href="http://www.ipso-facto.demon.co.uk/">http://www.ipso-facto.demon.co.uk/</a><p>Kasbar TNG 코드를 만들고 관리.</p><hr/><b>Daniel M. Duley (Mosfet)</b> <a href="mailto:mosfet@kde.org">mosfet@kde.org</a><br><b>홈페이지:</b> <a href="http://www.mosfet.org/">http://www.mosfet.org/</a><p>Mosfet wrote the original Kasbar applet on which this extension is based. There is little of the original code remaining, but the basic look in opaque mode is almost identical to this first implementation.</p></html>

source: BSD License
ja: BSDライセンス
ko: BSD 라이센스

source: Kasbar may be used under the terms of either the BSD license, or the GNU Public License.
ja: KasbarはBSDライセンスあるいはGNU Public Licenseの元で使用できます。

source: GPL License
ja: GPLライセンス
ko: GPL 라이센스

source: Kasbar Preferences
ja: Kasbarの設定
ko: Kasbar 환경 설정

source: Specifies the size of the task items.
ja: タスクアイテムの大きさを指定

source: Si&ze:
ja: 大きさ(&z)
ko: 크기(&z):

source: Large
ja: 大
ko: 크게

source: Medium
ja: 中
ko: 보통

source: Small
ja: 小
ko: 작게

source: Trans&parent
ja: 透明(&p)
ko: 투명하게(&p)

source: Enables pseudo-transparent mode.
ja: 擬似透明モードを有効化
ko: 투명한 것처럼 꾸며서 보여주는 상태로 바꿔줍니다.

source: Enable T&int
ja: 半透明モードを有効化((&i)
ko: 색을 덧씌움(&i)

source: Enables tinting the background that shows through in transparent mode.
ja: 透明モードで半透明に透けて見える背景を有効化
ko: 투명한 상태에서 바탕에 다른 색을 덧씌워서 보여주게 합니다.

source: Specifies the color used for the background tint.
ja: 半透明の背景に使う色
ko: 바탕에 덧씌울 색

source: Tint &Color:
ja: 半透明色(&C):
ko: 덧씌울 색(&C):

source: Specifies the strength of the background tint.
ja: 半透明の背景の透明度を指定
ko: 바탕에 색을 얼마나 덧씌울 것인지 정합니다.

source: Tint &Strength:
ja: 透明度(&S):
ko: 덧씌울 정도&(S):

source: Thumbnails
ja: サムネール
ko: 손톱그림

source: Enable Thu&mbnails
ja: サムネールを有効化(&m)
ko: 손톱그림을 씀(&m)

source: Enables the display of a thumbnailed image of the window when you move your mouse pointer over an item. The thumbnails are approximate, and may not reflect the current window contents. Using this option on a slow machine may cause performance problems.
ja: アイテム上でマウスポインタを動かす際にウィンドウのサムネール画像を表示するようにする。サムネールはおおよそのものでそのときのウィンドウの内容を正確に反映しているわけではありません。 遅いマシンでこのオプションを有効にすると性能劣化の原因になります。

source: Controls the size of the window thumbnails. Using large sizes may cause performance problems.
ja: ウィンドウサムネールの大きさを設定。大きくすると性能劣化の原因になります。

source: Thumbnail &Size:
ja: サムネールの大きさ(&S)
ko: 손톱그림 크기(&S):

source: Controls the frequency with which the thumbnail of the active window is updated. If the value is 0 then no updates will be performed. Using small values may cause performance problems on slow machines.
ja: アクティブなウィンドウのサムネールの更新頻度の制御。もし値が0なら更新しない。 小さな値にすると遅いマシンでは性能劣化の原因になります。

source: &Update thumbnail every:
ja: サムネールの更新頻度(&U):

source: seconds
ja: 秒
ko: 초

source: Behavior
ja: 振るまい
ko: 움직임

source: Enable &Startup Notifier
ja: 起動時通知を有効化(&S)

source: Enables the display of tasks that are starting but have not yet created a window.
ja: まだウィンドウを表示していないものの、既に起動中のタスクの表示を有効にする

source: Enable &Modified Indicator
ja: 更新インジケータを有効化(&M)

source: Enables the display of a floppy disk state icon for windows containing a modified document.
ja: 改変された文書を含む、ウィンドウズ用のフロッピーディスクの状態を表すアイコンの表示を有効にする

source: Show All &Windows
ja: すべてのウィンドウを表示(&W)
ko: 모든 창을 보여줌(&W)

source: Enables the display of all windows, not just those on the current desktop.
ja: 現在のデスクトップだけでなくすべてのウィンドウを表示

source: &Group Windows
ja: グループウィンドウ(&G)
ko: 그룹 창(&G)

source: Enables the grouping together of related windows.
ja: 関連するウィンドウのグループ化を有効化

source: Specifies the maximum number of items that should be placed in a line before starting a new row or column. If the value is 0 then all the available space will be used.
ja: 行あるいは列にする、一行内に配置するべきアイテムの最大数を指定。値が0ならすべての利用可能な領域を使用します。

source: Ma&x Boxes:
ja: 最大ボックス(&x):

source: All
ja: すべて
ko: 모두
